'חלק ג
-------

1.
-----
.רמת ההתעניינות שלי בתפקידי חומרה/אלקטרוניקה היא 1


2.
-----
.אופן השידור בין השלט למזגן הוא בעזרת סיגנל כלשהוא
הסיגנל יכול להיות בצורה של בלוטות' (גלי רדיו), פולסים של אור, או כל אפשרות אחרת של
.העברת מידע ע"י סיגנל

:הרכיבים שצריכים להיות
:בשלט
,צריך להיות כפתורים שיגדירו איזה פעולה לבצע וסוג של זכרון שיחזיק קוד לכל כפתור 
רכיב שיתרגם כל קוד לסיגנל, ועוד רכיב שיהיה אחראי על
.העברת הסיגנל למזגן
:במזגן
צריך להיות רכיב שיקלוט את הסיגנל ויתרגם אותו לפעולה
לביצוע, ועוד רכיב שיבצע את הפעולה - לדוג' ידליק
.את המזגן ויוודא שהוא נשאר בטמפרטורה מתאימה

(הרכיבים הנ"ל הם חוץ מהסוללה, המאוורר והחלקים הנוספים שצריכים להפעיל שלט/מזגן/כל מכשיר חשמלי)

כל סיגנל צריך להיות מורכב מכתובת או קוד כלשהוא שידריך את עצמו לאיזה מזגן ללכת, ולא
.סתם יבצע פעולה על מכשיר בסביבה
.בנוסף, יש לסיגנל קוד שאומר למזגן איזה פעולה לבצע - איזה כפתור נלחץ
:הקוד יכול להיות
סדרה של אפסים ואחדות שמייצגים את הכפתור. לדוג' 01101001 - להדליק/לכבות, עם סיבית - 
.שאומר אם המזגן דלוק או מכובה
הכפתורים בשלט יכולים להיות ממוקמים על לוחית בשלט, ואז לכל כפתור יש כתובת, והמזגן יודע -
.לתרגם את הכתובת לפעולה לביצוע
סדרה של אפסים, אפס במיקום מסוים לכל כפתור, ואז כשנלחץ כפתור, נשלח הרצף של האפסים -
.למזגן עם אחד במיקום של הכפתור שנלחץ
.אם הסיגנל בצורה של גלי רדיו, אז יכול להיות גל שונה שמייצג כל כפתור -
